Во всех вариантах требуется создать шаблон некоторого целевого класса А, возможно, реализованный с применением некоторого серверного класса В. 
Это означает, что объект класса В используется как элемент класса А. 
В качестве серверного класса может быть указан либо класс, созданный программистом^ либо
класс из стандартной библиотеки — например, std: .vector.
Варианты целевых или серверных классов, создаваемых программистом, приведены в табл. 3.1. 
Информацию о работе с динамическими структурами даршых
(линейный список, стек, односторонняя очередь, бинарное дерево) см. в учебнике (с. 114-127), 
а также в первой книге практикума [2] (семинар 9). 
Если вместо серверного класса указан динамический массив, то это означает, что
для хранения элементов контер1нерного класса используется массив, размещаемый с помощью операции! new.
Во всех вариантах необходимо предусмотреть генерацию и обработку исключений для возможных ошибочных ситуаций.
Во всех вариантах показать в клиенте mainO использование созданного класса,
включая ситуации, приводящие к генерации исключений. Показать инстанцирование шаблона для типов 1nt, double, std::string. 
Stack - std::vector
